Я капризный. Я жалуюсь о многих вещах. Многое в мире технологий мне не нравится и это предсказуемо: программирование — шумная молодая дисциплина, и никто из нас не имеет ни малейшего представления, что он делает. Учитывая закон Старджона, у нас достаточно вещей для постижения на всю жизнь.
Тут другое дело. PHP не просто неудобен в использовании, плохо мне подходит, субоптимален или не соответствует моим религиозным убеждениям. Я могу рассказать вам много хороших вещей о языках, которых я стараюсь избегать, и много плохих вещей о языках, которые мне нравятся. Вперёд, спрашивайте! Получаются интересные обсуждения.
PHP — единственное исключение. Фактически каждая деталь PHP в какой-то мере поломана. Язык, структура, экосистема: всё плохо. И даже нельзя указать на одну убийственную вещь, настолько дефект систематичный. Каждый раз, когда я пытаюсь систематизировать недостатки PHP, я теряюсь в поиске в глубину обнаруживая всё больше и больше ужасных мелочей(отсюда фрактал).
PHPs — препятствие, отрава моего ремесла. Я схожу с ума от того, насколько он сломан и насколько воспеваем каждым уполномоченным любителем нежелающим научиться чему-либо ещё. У него ничтожно мало оправдывающих положительных качеств и я бы хотел забыть, что он вообще существует.
