В жизни разработчика наступает момент, когда он начинает проводить код-ревью. Как правило, это один из признаков роста программиста: к его мнению начинают по-настоящему прислушиваться и доверять более серьезные задачи. Конкретный момент, когда разработчику предлагают заняться ревью зависит от структуры компании: есть команды, где это могут делать более-менее все по истечению некоторого времени работы, а есть такие, где процесс ревью целиком лежит на самых старших и опытных коллегах.


Вместе с тем, редко кто рассказывает о том, каких принципов необходимо придерживаться для проведения качественного ревью: каковы главные цели этой процедуры, за чем смотреть в первую очередь, насколько быстро его нужно проводить.