Митап будет целиком и полностью посвящен легаси, и вот почему. Мы часто слышим утверждения из разряда «о легаси все уже сказано», «о чем там рассказывать», «ну есть оно и есть, ничего не поделаешь». Но в то же время все продолжают читать и без конца рефакторить устаревший код, а возвращаясь с очередной конференции — вдохновленными новыми идеями и подходами — громко вздыхать и пускать скупую слезу на свой репозиторий.

Мы пообщались с разработчиками крупных компаний и попросили поделиться опытом. На встрече обсудим процессные и автоматические, тактические и стратегические подходы для борьбы с этим неприятным явлением. Будем надеяться, что эта концентрация разных практик и взглядов на легаси упростит кому-то жизнь.