В целом, кластер Kubernetes можно рассматривать как большой «суперузел». Его общая вычислительная мощность является суммой мощностей всех составляющих узлов.

Существует несколько способов достичь желаемой целевой емкости кластера. Например, нам нужен кластер с общей емкостью 8 процессорных ядер и 32 ГБ оперативной памяти, потому что набор приложений требует такого количества ресурсов. Тогда можно установить два узла по 16 ГБ памяти или четыре узла по 8 ГБ памяти, два четырехъядерных процессора или четыре двухъядерных.

Вот только два возможных способа создания кластера