В Kubernetes работает система автомасштабирования кластера для облачной инфраструктуры, что позволяет автоматически добавлять или удалять узлы в зависимости от текущих потребностей. С большими узлами автомасштабирование становится более резким и неуклюжим. Например, на двух узлах добавление дополнительного узла увеличит емкость кластера сразу на 50%. И вам придется заплатить за эти ресурсы, даже если они вам не нужны.

Таким образом, если вы планируете использовать автоматическое масштабирование кластера, то чем меньше узлы — тем более гибкое и экономичное масштабирование вы получите.

Теперь рассмотрим преимущества и недостатки большого количества маленьких узлов.