Автор статьи, перевод которой мы сегодня представляем вашему вниманию, говорит, что он вложил в приведённые здесь 32 совета веб-разработчику все свои знания и весь свой опыт. Он надеется на то, что эти советы пригодятся и тем, кто только начал свой путь, и тем, кто уже кое-что понимает в веб-разработке. Хотя нельзя говорить о том, что тут каждый найдёт советы на все случаи жизни, и о том, что все эти советы идеально подойдут любому, автор хочет верить в то, что читатель этого материала сможет найти среди них такие, которые его вдохновят или послужат руководством к действию в 2020 году.